Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Suena música suave y pensativa]
[la música aumenta]
[chicharrón]
[La música se desvanece]
[Suena música dramática]
[pitido electrónico]
[La música se desvanece]
[zumbido del tráfico]
[Suena música oscura y dramática]
[La música se desvanece]
["Power" de YANK$ suena]
♪ Oh, ¿puedes? ♪
♪ Sí, ¿puedes sentirlo? ♪
♪ ¿Puedes sentirlo? ♪
- [sonido de sirena]
- ♪ ¿Puedes sentir el ♪
♪ ¡Voy con todo,
voy rápido! ♪
♪ No quiero estar jugando
con ustedes ♪
♪ Los estoy matando a todos
y rápido ♪
♪ Nadie puede hacer lo que hacemos... ♪
[hombre] ¿Qué tal te va la vida?
¿Sientes dolor en el pecho?
¿Has tenido un accidente?
¿Estás sangrando por algún lado?
Soy a quien debes llamar
cuando las cosas se ponen feas.
Soy tu mejor amiga
en tu peor día.
Y toda la mierda
que estás a punto de ver
Le sucedió a un
paramédico de verdad.
Yo.
♪ Sabes que la gente se vuelve loca.
Sienten el ♪
♪ No lo abandonamos
Nos deleitamos en el ♪
♪ ¿Puedes sentir el ♪?
[Finaliza la canción]
Vaya, vaya, vaya, Taggert.
[Etiquetado] Randy.
¿Qué pasa, Mike?
- ¿Quién es tu amigo?
- Nadie.
Acompañante estudiantil en el viaje.
No es una persona real.
¡Hombre, no te dejes engañar
por ellos!
Hola. ¿Qué hacéis aquí
?
Recibimos una
llamada por alteración del orden público.
¿Qué?
Taggert, ¿de qué carajo
estás hablando?
Nos dijeron que se trataba
de una afección médica desconocida.
¡Mierda, espero que sí!
Alguien tiene que ir
al hospital.
Ese es tu papeleo, no el mío.
Sí, los fundamentos del trabajo policial.
"Ambulancia antes que patrulla."
Por favor, no estén
"perturbando la paz".
Por favor, "perturbar la paz".
¡Vamos!
[Etiquetado] ¡Policía!
[Taggert se ríe] Sobredosis.
Eso es culpa vuestra, par de idiotas.
[risas]
[Randy suspira] Mierda.
-¿Quieres que te traiga la camilla?
-Con mucho gusto.
[novato] ¿Está muerta?
[Randy] No está muerta.
Está agonizando, pero no muerta.
¿Qué evaluamos primero?
- El abecedario.
- El abecedario. Eh...
- Vías respiratorias, respiración, circulación.
- Sí.
Lo primero
que revisamos es eso.
- ¿Entiendes eso?
- Sí.
- El abecedario. No lo hicieron
... - El abecedario...
¡Oh, hombre!
- ¡Oh, oh, oh! ¡Oye!
- [ronquido del paciente]
¿Sabes cuál es el tratamiento para
un pinchazo con una aguja sucia? Quimioterapia.
Lo mismo que para un paciente con cáncer.
Setenta y dos horas
tumbado boca arriba vomitando.
Y un año de pruebas de VIH.
De acuerdo. Ahora...
- [golpe sordo]
- [gritos]
¡Ah!
[mujer] ¡Voy a mataros,
hijos de puta!
Debo mencionar en este punto
que todos ustedes van a morir.
Ataque al corazón.
- [choque]
- Accidente de coche.
- [Disparos]
- Asesinato.
- [tono plano]
- Cáncer.
Shock diabético.
- [ding]
- Tenedor en la tostadora.
- [Suena la campana de la escuela]
- O alergia al maní.
Ricos, pobres. Viejos, jóvenes.
A veces no te encuentran
durante días.
Tú también morirás algún día.
y antes de lo que piensas.
Porque, ¿sabes qué?
Todo termina.
[llanto de bebé]
¿Sabes cuál es la película
de tu vida?
- La que protagonizas.
- [aplausos, vítores]
Un día, esa película simplemente termina
y te vas.
¿Recuerdas cómo era todo
antes de que nacieras?
[silencio repentino]
Será exactamente así.
Para siempre.
Pero a veces,
por culpa de gente como yo,
Dispones de un poco de tiempo prestado.
Voy a mataros,
hijos de puta.
¡Lárgate de mi casa!
- [fuerte explosión]
- [exclamando]
¡Pistola! ¡Pistola!
¡Asegura tu escena, Taggert!
¡Asegura tu maldita escena!
- [Grito de novato]
- [jadeando]
- ¡Joder, tío! Para empezar,
No sabía que podías correr
tan jodidamente rápido.
¡Joder, qué rápido eres!
En segundo lugar,
¿quién tenía una maldita pistola?
Voy a matar a
la central de comunicaciones por esto.
[Jadeando] ¡Nos disparó!
¡Idiota! ¡Alguien saca
una pistola y tú corres!
- [Taggert] ¡Despejado!
- ¡Lárgate, maldito feo!
¡Maldita sea, quita tus manos de encima!
¡Maldito perro feo de mierda!
[Taggert]
La escena es toda tuya, EMS.
- [Conversación indistinta de la central de comunicaciones]
- [Clics]
[ronquidos]
[tono discordante resonando]
[respirando con dificultad]
[latidos del corazón]
[gime suavemente]
[Suena música tensa]
[El latido del corazón se acelera]
- [respiración agitada]
- [la música se intensifica]
[gime]
[la música se intensifica]
Randy, tío, ¿estás bien?
- [el ritmo cardíaco disminuye]
- [la música se desvanece]
Estoy bien.
[sonido de sirena]
[Conversación de radio ininteligible]
Todo va a estar bien,
¿de acuerdo, señora?
No vamos a dejar que mueras.
En serio, dilo
una vez más,
Te voy a dar un puñetazo
en la garganta.
Nunca le decimos eso a un paciente.
—Nunca.
—Lo siento.
[sonido de bocina de ambulancia]
¿Qué es eso?
Esto es NARCAN.
Desplaza la heroína
de los receptores narcóticos.
Esta mujer acaba de pagar
mucho dinero.
para superar a Jimi Hendrix
Y estamos a punto de arrebatárselo
así... así.
[chirrido de jeringa]
Vale. Eh... ¿Sabes qué?
Yo que tú no me sentaría ahí .
¿Por qué?
Porque...
- [grita]
- ...del vómito.
[El novato tose]
¡Lo tengo en la boca! [Arcadas]
¡¿Qué carajo?!
[novata] ¡¿Qué comió?!
¡Me robaste el colocón, hijo de puta!
De nada.
Tu vida fue salvada.
La llevamos
al hospital, señora.
Necesitas...
Señora, cálmate.
- [gritando]
- ¡Oye, no! ¡Oye! ¡Oye! ¡Cálmate!
¡Tienes que calmarte!
- [Suena música frenética]
- ¡Oh, mierda! ¡Tiene el brazo libre!
- [gritando]
- ¡No!
¡Oh, mierda! ¡Oh, no, no, no!
- ¡No, no, no! [gruñidos]
- [chillidos]
[gimiendo]
- [grita una mujer]
- ¡Tengo una aguja!
¡Eso es ilegal, señora!
- [gritos, ahogos]
- [gruñidos]
- [gemidos] ¡Oh, Dios mío...!
[La música se detiene abruptamente]
¿Me estás tomando el pelo?
¡Me pinchaste
con una aguja sucia!
- [Suena música tensa]
- ¡Eres un imbécil!
[grito de mujer]
¡Oye! ¡Mike, frena!
[Mike] ¿Qué carajo?
[chirrido de neumáticos]
[todos gritando y gruñendo]
[Randy] Exacto...
justo en la cara.
[grita una mujer]
- [gruñidos]
- [Mike] ¡Sujétala!
¡Oye! ¡Mierda!
¡Me caí dentro! ¡Ah!
[arcadas, arcadas]
¡Perra loca!
- [gritos]
- [gruñidos]
¡Mierda!
¡Oye, dale oxígeno!
[gruñidos]
¡Respira, zorra!
¿¡Qué estás haciendo!?
[todos gritando]
¡Dije que la golpeara con eso!
[sonido metálico]
[Los monitores emiten un pitido constante]
[Doctor] ¿Qué sucedió?
Administramos oxígeno.
Sí, y entonces
hubo que sujetar al paciente.
eh, lo que posiblemente resulte
en algunos casos de hematomas autoinfligidos
.
¿Esa es su opinión médica?
Disculpe, ¿a qué facultad de medicina
fue usted, doctor?
—No soy médico.
—¿Perdón?
—¡Exacto!
Usted no es médico.
¿Qué les parece si dejamos
el diagnóstico de los pacientes?
- ¿A los médicos de verdad, eh?
- Vale.
Me pinché con una aguja sucia
en la ambulancia.
Así que, por favor,
escríbame una receta...
¡Qué desastre!
- ...para retroviral--
Eres increíble.
Espero que disfrutes
de este agradable y limpio hospital...
¿Queda algo de dignidad en los servicios de emergencia?
...mientras yo estoy en la calle.
que te vomiten encima,
tener que tomar pastillas
¡Eso huele a que un vagabundo
me ha cagado en la boca!
[novato] ¡Oye!
[jadeo]
En un solo día, he estado...
disparos contra...
vomitado encima, y... estrangulado.
¿Y qué, aún nos queda...?
Quedan 11 horas para que termine el turno.
¿Cómo lo hacéis
todos los días?
Es nuestro trabajo.
¡Tu trabajo apesta!
Sí, y suena fatal
cuando lo dices así.
Sí, bueno, no puedo volver a subirme
a esa ambulancia.
¿Bueno?
Lo dejo.
[jadeo]
[En voz baja] Lo siento, mamá.
[carcajadas]
¡Tu trabajo apesta!
[doctor] Ahí va
un futuro médico.
♪ Cuando cobre mi cheque
me voy de crucero alrededor del mundo ♪
♪ En un barco hecho de
joyas de perlas, lleno de remolinos ♪
♪ Y una pantalla plana de 1000 pulgadas
para ver las noticias del mundo ♪
♪ Y un chef personal
para preparar todos los bocados ♪
♪ Dinero, dinero
Dinero, dinero ♪
♪ Dinero, dinero, dinero
♪ Dinero, dinero
Dinero, dinero ♪
♪ Dinero, dinero, dinero
♪ Dinero, dinero
Dinero, dinero ♪
♪ Dinero, dinero, dinero
♪ Dinero, dinero
Dinero, dinero ♪
♪ Dinero, dinero, dinero
["When I Get My Check"
de Lyrics Born sonando]
[Finaliza la canción]
[reportero] Las temperaturas
están subiendo un poco hoy
hasta finales de los 80.
Al mediodía, las temperaturas rondarían los 90 grados.
- [Suena música peculiar]
- [Inhala profundamente]
[gime]
[sorbos, tragos]
[reportero] ...
continúa el tiempo seco y agradable.
Se espera que las lluvias regresen
la próxima semana.
[suspira]
[Risas y charlas televisivas]
¡Eso es una tontería!
No se puede hablar estando intubado.
[risas en la televisión]
[Continúa la charla en la televisión]
- [vomita]
- [la música termina]
[Suena un teléfono cerca]
[Recepcionista] Crescent Premium,
¿en qué puedo ayudarle?
Eh, por supuesto.
Un momento, por favor.
[se acercan los pasos]
Crescent Premium,
¿puedo dirigir su llamada?
[inhala]
Bueno, veo que sin duda has
dedicado mucho tiempo a tu labor como paramédico.
[Ambos ríen]
Bueno, me imagino que los seguros
suenan bastante aburridos.
pero trabajamos con
plazos bastante ajustados.
¿Cómo manejas el estrés?
Bueno, soy paramédico.
Entonces...
Siempre estoy estresado.
[Risas]
¿Es por eso que elegiste un seguro?
Bueno, eh... creo que con
mis muchos años de experiencia,
eh, como proveedor de servicios médicos,
esa transición a otra
tipo de
campo médico o sanitario,
Podría aportar, eh,
una experiencia valiosa.
¿Beneficioso en qué sentido?
Bueno, yo...
Creo que ser paramédico
es un trabajo realmente importante.
Y...
Sinceramente, me incorporé al servicio de emergencias médicas.
Porque realmente quería
ayudar a la gente.
Pero la realidad es...
Casi nunca ayudamos a nadie.
Somos una especie de equipo de limpieza.
para las peores tragedias
en la vida de las personas.
¿Sabes?
Y, tío, he visto cosas.
Es decir, los cadáveres
ni siquiera se registran.
He visto millones
de cadáveres.
Partes del cuerpo. He visto brazos
y rostros arrancados.
Y, tío, esa imagen
se te queda grabada en la mente.
para el resto de tu vida,
y estoy cansado.
Estoy cansado. Simplemente... llego al
trabajo a primera hora de la mañana.
Y lo primero que pienso es:
"Que se joda todo el mundo".
Y si se le da la oportunidad,
Le prendería fuego
a esa ambulancia.
Porque está roto, Bruce.
Está roto. Todo el sistema
está jodido.
Y se está hundiendo
Y yo ahí fuera con un
dedal, intentando sacarlo del apuro.
Y si cometo un error,
alguien podría morir.
¿Y quieres conocer
mi experiencia?
[resoplidos] Me estoy quemando.
[inhala profundamente]
Estoy agotado.
[Suspira] Me estoy quemando, y...
¡Necesito salir de EMS urgentemente!
antes de que la cague
y mate a alguien.
Eh... ¿tienes
alguna otra pregunta?
[Suena música suave y melancólica]
[charla]
[mujer] 22, ¿ya tienes 10-8?
[Hombre en la radio] Negativo.
- Esperando los papeles del hospital.
- Esperando los papeles.
Están ahí
intentando ligar con las enfermeras.
¡Qué tontería!
22, ¡en marcha!
Aquí tienes, cariño.
¿Me lo devuelves?
¡Oh, hola, Shanice!
—Oye.
—Oye, Randy.
¿Qué tal tu semana de vacaciones?
¡Sí, genial! Toda la diversión
del cáncer sin el cáncer.
Sí, una vez me pinché con una aguja.
Oh, ya me acuerdo.
Ese yonqui que está detrás del
puesto de pollo, el del pelo largo.
Ah, sí, lo olvidé.
Iba contigo.
¡Oye, así es!
Oye, escucha.
Eh... [se aclara la garganta]
Tienes que sacarme
de la agenda.
Por favor.
Tienes que reducir mis horas de trabajo, de alguna manera.
De verdad. Estoy...
estoy en muy mal estado, Shanice.
Shanice, escucha.
—No estoy bien.
—Randy, lo siento.
Pero ando corto de personal.
No tengo a nadie más.
Así que estás en el 42 con Mike.
Vamos...
¿Por qué siempre me emparejas
con Mike?
Es el único que puede
soportar tu carácter espinoso.
Quizás no lo sepas, pero no se te dan
bien las relaciones interpersonales.
Y espero que eso no
te sorprenda.
Porque, ¿sabes qué?
Estuve contigo durante dos años.
pero a la mayoría de la gente la rompes
en dos o tres meses.
¡Venga ya! Eso no es cierto.
Eso no es justo.
A mucha gente le gusta viajar
conmigo. Como a Kim.
Te gusta viajar conmigo,
¿verdad, Kim?
Oh. Te
gusta mucho viajar conmigo.
Le gusta viajar conmigo.
Shanice, ¿cuándo nos van
a subir el sueldo?
Ay, cariño, me encantaría
darte un aumento.
y tan pronto como el gobierno
aumente nuestros reembolsos,
Ahí es cuando recibirás
tu aumento.
Y por cierto, Randy,
tienes otro alumno.
—No. No.
—Sí.
No. De ninguna manera. No.
Eres el estudiante de último año.
Te toca el alumno.
¿Hay algún otro paramédico
con quien deba ponerlos?
¿Alguien mejor que tú?
—Nadie es mejor que yo.
—Eso es lo que pensé que dirías.
[Mike] ¡Ay, por favor, cariño!
No me hagas esto.
Ya sabes que estoy en el trabajo.
Mira, no salgo del trabajo
hasta las siete.
No, no, no, no es por la tarde, es por la mañana.
Puedo verte a las 7:30, cariño.
Solo necesito 45 minutos.
[Risas] ¡Eso es tiempo más que
suficiente, ¿sabes?!
Ajá, unas 15 bombeadas.
¡Ah, sí, ya sabes que eso me gusta!
[Gime] Randy está aquí.
Te llamo luego.
Mira esta vieja bruja crujiente.
Sabes que solo te
quedan unos diez veranos.
[Randy] No empieces conmigo.
Ni siquiera
he desayunado todavía.
Eh, Mike, ¿me vas a dejar
conducir hoy?
Eh, no. ¿
De acuerdo? Yo conduzco. Ya lo sabes.
—¡Vamos! ¡Vamos!
—¡No!
Mira, yo ruedo, tú sanas.
¿Por qué quieres alterar
el orden natural de las cosas?
Y mira, hoy también tenemos un estudiante.
Lo sé. Espero
que podamos retirarnos.
Antes de que aparezca ese imbécil.
El imbécil ya está aquí.
¡Oh, imbécil!
O Jessica.
[ríe sarcásticamente]
- Randy.
- [Jessica] Hola, Randy.
- Gracias por invitarme.
- ¡Hola!
¿Sabes qué?
Pareces bastante inteligente.
Apuesto a que eres el mejor
de tu clase de paramédicos.
Y todo eso, ¿verdad?
Mmm. Bastante inteligente.
[Mike] Yo también soy inteligente.
Los juegos reconocen a los juegos.
—De acuerdo.
—[Randy] Escuchen.
Trabajamos en turnos de 24 horas,
de 7:00 a. m. a 7:00 a. m.
¿De verdad quieres pasar 24 horas?
¿ En este espacio tan caluroso
con dos tipos sudorosos?
—Sí.
—Vas a ver cosas
que no podrás olvidar.
Lo siento, ¿me he equivocado?
Porque le pedí a Shanice
que me presentara a la mejor
Porque quiero aprender
de los mejores, así que...
¿Estoy en el camión equivocado, o...?
Vale. De acuerdo.
Si quieres venir, perfecto.
Pero esto es lo que vas a hacer.
Nada.
No vas a hacer nada,
No vas a tocar nada.
No vas a decir nada
A menos que yo te lo indique.
¿Entiendes?
Esto no es una democracia,
es una dictadura.
¿De acuerdo? Lo que yo diga se hace.
Punto. Fin de la historia.
Muy bien, "dictador".
¡Vamos a darle!
["What Kinda Whips"
de Freebass 808 sonando]
♪ ¿Qué tipo de coches
conduces? ♪
♪ Me gustan marrones, amarillos,
con cobertura de caramelo y espaciosos ♪
♪ ¿Qué tipo de coches
conduces por ahí...? ♪
¿Qué demonios? Se supone
que debemos salvar vidas.
¿Y te vas a tomar un café con leche?
No tenemos descansos para comer
ni para ir al baño.
Tenemos 24 horas de ventaja.
Tenemos que aprovechar lo que podamos
cuando podamos.
Y ahora mismo me estoy muriendo de hambre.
[hombre] ¡Oye!
¿De verdad tenéis
que aparcar así, tío?
¡Estás ocupando
como tres putos espacios!
Aparcamos así por si
tenemos que salir rápidamente.
En caso de emergencia, señor.
¿Sabéis qué? Lo único que hacéis
es entorpecer el tráfico.
¿Lo sabes? Deberías buscarte
un puto trabajo de verdad.
¿Qué te parece?
¡Oye, imbécil, sí que tenemos
un trabajo de verdad!
¿Qué vas a hacer con esta
etiqueta de plástico de mierda, Kevin?
¿Eh? ¡Vuelve a RadioShack,
hijo de puta!
—Tranquilízate, hombre.
—No tengo por qué tranquilizarme, carajo.
- ¡Cálmate, joder!
- ¡Qué imbécil!
—Sí, la gente es mala.
—¡Que te jodan! ¡No estoy para tonterías!
Ya verás.
¡Maldita zorra con bigote de manillar
!
[Sonido de bocina de coche en medio del tráfico]
Sí, lo siento, mamá.
Eh, café y una magdalena.
No, ¿sabes qué?
Dos magdalenas.
Una de chocolate, una de arándanos.
Dos magdalenas, un café.
Eso es...
$10.25.
Uno...
- Café gratis para los héroes.
- [risas] Oh.
Café gratis
solo para bomberos y policías.
Soy paramédico.
[despacho]
Medic 42, tráfico de emergencia.
Lo siento...
[sonido de sirena]
[despacho] Paramédico 42,
responder emergencia
a 5200 West Imperial Highway
para pacientes psiquiátricos.
[Mike] Oh, soy yo, Johnny.
¡Hombre, espero
que hoy lleve ropa!
¿Sabes qué?
Apuesto a que no lo es.
De hecho, apuesto 20 dólares a
que va a estar completamente desnudo.
—¡Oh, no puede ser!
—Veinte dólares.
—Te apuesto ahora mismo.
—Cuento contigo.
Hoy me invitas a comer.
Porque va a estar
completamente desnudo.
¡Hagámoslo!
—Venga, mucho dinero.
—Vale.
Oye, estudiante del año, ¿
qué te parece? ¿Te apuntas?
¿Pelotas dentro o fuera?
¿Pelotas?
[Suena música funky y animada]
[clic del temporizador]
[Johnny gritando]
¡Yo soy Satanás
y su único mensajero!
Bueno, ahí lo tienen.
Es un empate.
Camisa, sin pantalones.
¿De qué estás hablando? ¡
Eso es una tontería, ¿vale?!
Puedo ver su pene.
Eso cuenta.
[Randy] ¡No está desnudo!
¿Cómo puedes decir que está desnudo?
Lleva una camisa.
Camisa, sin pantalones. Eso es como
... Winnie the Pooh.
Supongo que Winnie the Pooh
sacó su pene
Porque puedo ver
el pene de Winnie the Pooh.
¡Johnny, trae tu culo desnudo
para acá!
Abandona este lugar...
¡O os destruiré a todos!
Oh, oh. Vale, ¿de verdad
quieres poner a prueba tu inmortalidad?
—De acuerdo.
—¡Váyanse ahora!
- [motor acelerando]
- [neumáticos chirriando]
[zumbido del mecanismo de la ventana]
Soy Satanás
y su único mensajero.
¡Joder, qué avaricia!
No puedes ser Satanás .
y su único mensajero.
Elige solo uno, ¿vale? ¡
Tengo demasiados putos trabajos!
¡Yo soy Satanás
y su único mensajero!
Vale. ¿Sabes qué?
Desayuna algo. Pero...
Dejen a la gente en paz.
Manténganse discretos. ¿De acuerdo?
O te voy a conectar el
desfibrilador a la cara.
¡Bzz! ¿Entiendes?
Da igual. ¡
Ponte unos putos pantalones!
¡Y lárgate de aquí con tu trasero de duende ceniciento !
¡Nadie quiere ver esa mierda!
¡Satanás sí!
Qué...
Condado de Randy, soy el Medic 42.
Estamos disponibles.
No hay ningún paciente en el lugar.
Repito, no hay ningún paciente en el lugar.
¡Un momento! ¿Qué estás haciendo?
Has abandonado a tu paciente.
Podrías perder tu licencia.
- [Johnny] ¡Satanás me ama!
- Ese no es un paciente.
Ese es Johnny.
Si padecía esquizofrenia activa,
Se estaría arrancando el pelo
y mordiéndose los labios
hasta hacerlos sangrar.
Eso es lo que hace Johnny
cuando no toma su medicación.
En este momento, Johnny se comporta
así porque tiene hambre.
—Oh, tiene hambre. Sí.
—Sí.
El tipo que meneaba su pene.
- Sí.
- Eso... Tiene hambre.
[Randy] Quiere que lo llevemos
a urgencias.
donde tienen que darle
de comer antes de dejarlo ir,
Porque el servicio de urgencias no tiene otra opción.
Legalmente
no pueden rechazar a nadie.
Ahora podríamos traerlo a
urgencias para su comida feliz.
¿Pero sabes qué? Hay un
montón de papeleo de por medio.
Así que me resulta mucho más fácil
saltarme al intermediario.
¡Y tráele mi desayuno!
¡Y me muero de hambre!
De acuerdo. A modo de resumen.
Tu solución médica
son las magdalenas.
Sacrifiqué
mis deliciosos muffins.
por el bien de la humanidad.
—Mike, vámonos.
—De acuerdo. Nos vamos de aquí.
[Conversación de radio ininteligible]
¿Por qué estás aquí?
Porque quiero salvar vidas.
[Ambos ríen]
- ¿Eso es gracioso?
- Quieres salvar vidas.
¿Crees que estamos salvando vidas?
¡Venga ya! ¡
Le acabamos de dar magdalenas a un tío!
Sí, antes quería
ser un héroe.
Pero lo cierto es que
no somos héroes.
¿Bueno?
Lo cierto es que
la mayoría de las llamadas que recibimos
son tonterías.
Quienes nos necesitan
no llaman.
y las personas que llaman
no nos necesitan.
La gente nace, la gente muere.
Rara vez marcas
la diferencia en absoluto.
Esto es un trabajo.
¿De acuerdo? Fichas al entrar y
fichas al salir.
Al final del día
te vas a casa. Eso es todo.
No creo
que realmente te lo creas.
No, sí lo hago.
Sí. De verdad que sí.
Y tú también deberías hacerlo
si quieres perdurar.
Pero tienes vidas humanas
en tus manos.
¿Cómo puedes ser indiferente? ¿
Cómo puedes no preocuparte por nada?
Lo que te mata es preocuparte.
[Randy] Lo cierto es que,
La mayoría de las personas en este trabajo
no duran ni un año.
No pueden con ello.
¿Y las buenas,
las realmente buenas?
Cinco años.
Cinco años, como máximo.
Es lo máximo que pueden soportar.
¿Cuánto tiempo llevas haciéndolo?
[sonido de sirena]
Dieciocho años, nueve meses.
[Suena música dramática]
Muy bien, presidente de la clase,
Esta va en serio,
así que presta atención.
Estás conmigo. Agarra la bolsa.
—De acuerdo.
—No toques nada.
Nada. ¿Entendido?
Pero entonces, ¿por qué estoy...?
[Se burla] ...¿incluso aquí?
[conmoción]
Camina. No corras. Nunca corras.
- [Jessica] ¿Por qué?
- ¿Por qué?
¡Mierda! La puerta está atascada.
- BSI.
- ¿Qué?
- ¡BSI!
- ¿Qué demonios es eso?
- ¡Ponte los guantes!
- Ah. Vale.
- [Randy] Oye, Jimmy.
- Oye.
[Randy] Necesito
que abras esa puerta.
- [Jimmy] Entendido.
- También necesito un conductor adicional.
Necesito a Mike conmigo atrás.
- [Jimmy] Ya estamos en ello.
- Oye. ¿Todo bien?
¿Qué es eso?
Respondo a las preguntas
a posteriori.
[se rompe estrepitosamente]
Es un rompevidrios.
[bombero] De acuerdo, adelante.
Sácala por un lado.
- Mudarse.
- Un poco más.
[Randy] De acuerdo,
la mejor de su clase,
¿Qué evaluamos primero?
Vías respiratorias, respiración, circulación.
Está respirando,
pero son respiraciones rápidas y profundas.
¿Kussmauls?
Espera, ¿tengo razón?
[Mike] Novato, quítate del medio.
¿Qué está pasando aquí?
Tengo Kussmauls.
Posiblemente todo esté roto.
¿Y tú?
La señora estaba un poco asustada,
pero está bien.
De acuerdo. ¿Me traes un collar,
por favor?
Vale, te entiendo.
-Quítate del medio.
- Lo siento. Lo siento.
[zumbido de sierra]
De acuerdo, y tráeme
un respirador sin reinhalación.
Acabas de decir
que no toquemos nada.
Y ahora les pido que toquen
un respirador sin reinhalación.
y tráemelo.
Espera. No. No.
[balbucea] Lo siento. Lo siento.
¡No en el camión! ¡En la bolsa!
- ¿Qué?
- ¡En la bolsa! ¡En la bolsa!
Oh, mierda.
Camina. No corras.
Oye, amigo. ¿Me oyes?
[bombero] Uno, dos, tres.
[gime]
Uno, dos, tres.
No. Sí, lo tengo.
- [El monitor emite un pitido constante]
- ¿Cómo lo estoy haciendo?
Está bien.
Nada en el estómago,
bien en las cuatro ruedas.
¿Entendido, héroe?
[pitidos rápidos]
¡Mierda! Está en fibrilación ventricular.
Tú, necesito que me hagas la RCP.
¡Ahora! ¡Vamos! ¡Vamos!
[El monitor emite pitidos rápidos]
Más difícil.
¡Más difícil!
No estás haciendo nada.
¡Más fuerte!
- [crujido]
¡Oh, Dios mío! Creo
que le acabo de romper las costillas.
No, no, no. Eso es algo bueno.
Algo bueno.
No pares, ¿de acuerdo?
Significa que lo estás haciendo bien.
Sí. Puedo arreglar lo que está roto.
No puedo arreglar lo que está muerto.
¡Vamos!
[sonido de sirena]
[Continúa la música dramática]
¿Vamos a darle una descarga eléctrica?
No, vamos a depilarle el pecho con cera.
Sí, vamos a sorprenderlo.
[Randy] Cargando.
- [sonido de desfibrilador]
- Despejado.
Brainiac está libre. Todo despejado.
- [bip]
- [tono de línea plana]
[sonido de sirena]
Ya estoy aquí.
¿Hola? ¡Hola, hola!
Se trata de un hombre de aproximadamente 40 años
, involucrado en un accidente de tráfico con dos vehículos.
Conductor prudente.
El vehículo sufrió graves daños.
Extracción en diez minutos.
Kussmauls al principio,
Pero una vez que logramos sacarlo,
sufrió apnea y fibrilación ventricular.
Me he llevado tres descargas eléctricas.
La última fue de camino aquí.
Ahora en asistolia.
¿Listos? Uno, dos, tres.
[gruñidos]
Las pupilas están fijas y dilatadas.
Fractura del brazo derecho y
fractura de cráneo con hundimiento en--
Mantenga la compresión.
Solo mantenga, mantenga, mantenga. Por favor.
Está en asistolia.
Dijiste que fue traumático.
¿Lograste que recuperara el pulso?
- No.
No.
[suspira] Hora de la muerte, 10:29.
¡Dios mío! ¡
No me lo puedo creer!
¿Eso es barro?
¡Buen trabajo, Dr. Randy!
Simplemente arrastra todo el barro
y las bacterias que quieras.
a mi sala de urgencias.
[sonidos de máquinas]
[Randy, en voz baja] ¿En serio?
[Conversación de radio ininteligible]
Hola. ¿Qué pasó?
¿El médico acaba de dar el visto bueno?
¿Eso es todo?
Sí, eso es.
El tipo ya estaba muerto cuando llegamos.
Bueno, si pensabas
que estaba muerto,
Entonces, ¿por qué me hiciste practicarte la reanimación cardiopulmonar?
Porque nadie muere
en una ambulancia.
¿Qué quieres decir?
Es una ambulancia.
La gente muere todo el tiempo.
Nadie muere en la ambulancia.
Es una pesadilla legal.
Una vez que empecemos a trabajar en usted,
No nos está permitido
declararte muerto.
Solo un médico o un forense
puede hacerlo.
Así que, incluso si no tiene
ninguna posibilidad de lograrlo,
aunque solo estemos bombeando sangre
a través de un cadáver,
No podemos declararlo muerto.
Ahora bien, puede estar muerto
antes de que lleguemos.
Puede estar muerto
una vez que lo dejemos allí.
pero nunca, jamás en un punto intermedio.
Eso no tiene
ningún sentido médico.
No es medicina.
Es atención médica.
Bienvenidos a EMS.
No.
¡No! ¡Maldita sea!
Permanecer.
¡No! ¡Vete!
¡Toma mi dólar,
hijo de puta!
¡Maldita sea!
Los niños pueden oírte.
Bien. Perfecto. ¿Tienes un dólar?
Lo que no entiendo es que,
si odias tanto tu trabajo,
¿Por qué no renuncias?
Porque me gusta comer y no me
gusta dormir en la calle.
—Pues búscate otro trabajo.
—[Randy] ¿Como cuál?
¿Como un piloto de aerolínea? ¿Eh?
Mira, lo he intentado.
Estoy atascado aquí.
¿De acuerdo? ¿Trabajas en el hospital?
Lo único que sé hacer es
cambiar orinales y limpiar culos.
Mi formación
no vale para nada aquí.
¿Estudiar medicina? Olvídalo.
No. Para cuando termine,
Llegará el momento
de mi jubilación.
- [zumbido de máquina]
- De acuerdo.
- [Suena una melodía alegre]
- ¡Espera! ¿Qué? ¡No!
¡Dios mío! ¡Te odio!
No! No! No!
¡Dios!
- [suspiros]
- [tono discordante resonando]
- [gime]
- [latidos del corazón acelerados]
Vale. [suspira]
- ¿Randy?
- [gime]
¡Ay, Dios mío! Siento que el
corazón se me sale por el culo.
- [gruñidos]
- ¡Oye! ¡Oye!
- [gime]
- ¿Qué ocurre?
No, estoy bien. Estoy bien.
—¿Te está dando un infarto?
—No. ¡Para ya! ¡Dios mío!
- [Resopla] No.
- Vale, entonces es un ataque de pánico.
—No, no lo es.
—Respira hondo y despacio.
Eh, ¿hola? Soy paramédico.
—[Randy suspira]
—¿Te parece bien trabajar así?
[Exhala profundamente] Mira,
voy a estar bien. Solo que...
[respirando con dificultad]
Solo necesito un poco de tiempo.
[jadeo]
No lo entiendes.
- [resopla]
- [Randy gime]
[respirando con dificultad]
[Randy suspira]
[gime, inhala]
[exhala pesadamente]
[Jessica] Sabes,
cuando tenía 13 años...
Mi mamá, mi hermana y yo
fuimos de campamento.
En medio de la nada.
[resopla]
Y a mi madre le gustaba mucho
el pollo frío.
Así que estábamos comiendo pollo frío
sobre una mesa de picnic
con unas patatas fritas,
y a mi madre se le
atascó un trozo en la garganta.
Y yo no... yo no sabía hacer
la maniobra de Heimlich ni nada...
Justo ahí...
en ese estúpido camping...
[Suena música conmovedora y dramática
]
...mi madre murió.
Y yo simplemente observé.
Por eso estoy...
por eso estoy aquí.
Voy a contarte algo
Ojalá alguien me lo hubiera dicho
hace mucho tiempo.
Huye de este trabajo
lo más rápido posible...
o acabarás así.
[suspira]
[Suena un teléfono celular]
[resopla]
—Qué raro.
—[El timbre continúa]
Eh, ¿hola? Soy Randy.
[Suena "Keep On Dancing"
de Full Crates]
Bueno.
¿Qué quieres decir con que no puedes llegar tarde?
Sé que eres profesor. ¡
Que se jodan esos niños!
No lo hagas...
Es demasiado pronto para...
♪ ¡Sigue bailando! ♪
¿Qué carajo te pasa?
¡Oye, para!
[Riendo alegremente]
[Besa con fuerza] ¡Mmm!
♪ ¡Sigue bailando! ♪
Sí, creo que Randy consume crack.
♪ Sabrás qué hacer... ♪
[Randy] ¡Whoo-hoo!
- ¡Sí!
- [finaliza la canción]
¡Oye! [ríe] ¡Renuncio!
[Risas] ¡Renuncio!
¡He conseguido un nuevo trabajo! ¡Renuncio!
¡Listo! ¡He terminado!
[Saca la lengua]
¡Listo! ¡Conseguí un nuevo trabajo!
¡No lo puedo creer!
Pensé
que había arruinado la entrevista por completo.
pero al parecer
les encantó mi honestidad.
Bueno... eso es todo. Me voy.
Entonces... es...
Shanice, has sido increíble.
No eres tú. De verdad.
Gracias.
Eres el mejor supervisor.
Realmente... Gracias...
No necesito darte
dos semanas, ¿verdad?
No creo que pudiera quedarme
otras dos semanas.
No puedo avisar con dos semanas de antelación.
Me necesitan empezando el lunes.
¡Vamos! Por favor, por favor... ¡
No me lo puedo creer!
Sinceramente, no sabía
que podía sentirme feliz.
[mujer al teléfono] ¿Hola?
¿Sigues ahí?
[Shanice] Sí, sigo aquí.
¿Podemos, eh, reabastecernos
de guantes de goma?
hipoglucemiantes y solución salina normal...
¡Aguanta!
[balbucea] ¡Randy!
No dije que pudieras renunciar.
¡Y tienes que terminar
tu turno!
- ¡Idiota!
- [mujer] ¿Disculpe?
¡No, no, no! Tú no.
[ Suena "La cabalgata de las valquirias" ]
¡Vale! ¡Vamos!
¡Montamos!
¡Ja ja!
[La música continúa]
[Al ritmo de la canción]
♪ ¡Es mi último día! ♪
[Ríe alegremente] ¡Uju!
¡Hasta luego, cabrones!
¡Sí!
[continúa vocalizando
la melodía de la canción]
[Inhala profundamente] Ah...
Me encanta el olor
a residencia de ancianos por la mañana.
[silbidos]
Cómo estás'?
[chasquido de lengua]
Mmm. ¿Qué hay para comer?
¿Qué carajo te pasa?
¿Lo siento?
Esta felicidad
me incomoda.
La verdad es que
me está asustando un poco.
Sí, es un poco inquietante.
Bueno, en 18 horas más,
habré terminado con el servicio de emergencias médicas para siempre.
Eh, hola. Hola.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
¿Qué quieres decir
con que tardamos tanto?
Llegamos aquí en seis minutos.
Son dos canciones de R&B.
Seis minutos.
No podemos llegar aquí en menos
de seis minutos.
¿Qué te crees que tenemos,
un teletransportador?
¿Dónde está el paciente?
Vale, mira. Solo...
sígueme.
Por aquí.
Vamos.
¿Cómo diablos
consiguió este trabajo?
Últimamente ha tenido algunas
dificultades para respirar.
Define "últimamente".
Novato, ¿cuál es tu valoración?
Bueno, está cianótica,
parece tener lividez cadavérica.
En mi opinión profesional...
Ella está muerta.
Mmm.
—Tienes que hacer algo.
—¿Hacer algo? ¿Qué? ¿RCP?
Está muerta.
Tengo más posibilidades
de revivir la mesita de noche.
Tienes que intentarlo.
No, no la vamos a tocar.
—No, no.
—[Hombre] De acuerdo.
Voy a llamar a la enfermera encargada.
Puedes hacerlo si quieres.
¿La enfermera jefe es maga?
Porque esa es la única manera de
que esta señora vuelva con vida.
¡Con magia!
Pérdida de tiempo.
Incluso la novata sabía
que estaba muerta.
- [ríe]
- Sin ánimo de ofender.
Me siento ofendido.
[Mike] Hola, Condado. Médico 42.
[despacho] Paramédico 42,
aquí Condado. Adelante.
[Mike] Condado,
necesitamos un forense.
Tenemos un muerto al llegar al lugar.
Y, eh, estamos a la espera
de la documentación.
[despacho] Copia, 42.
Contactando al forense.
¿Qué quiere decir, forense?
¿Qué está pasando aquí?
Su paciente está a
temperatura ambiente.
La declaré muerta.
El forense está por llegar,
y nosotros nos vamos.
¿Cómo sabes que está muerta?
¿Cuáles son sus signos vitales?
[Se burla]
¿Quieres saber sus signos vitales?
Bueno, si quieres saberlo,
pulso cero,
presión arterial cero sobre cero,
Cero respiraciones.
Como todos los... ceros.
¿Le gustaría saber
su nivel de azúcar en sangre?
Estaba perfectamente bien cuando
la revisé hace unos minutos.
¿Hace unos... minutos? ¿En serio?
Dale la mano.
Acércate y dale la mano.
- [resopla]
- [Randy] Hazlo.
—Estoy bien.
—[Randy] ¿Mike?
[La cama cruje, chirría]
—Mira.
—[cruje]
¡Mirar!
"Hola. Estoy muerto."
¡Maldita sea, qué fría está!
¿Sabes por qué tiene tanto frío?
Porque esto es rigor.
Porque está muerta.
Este tipo de rigidez
no se soluciona en unos minutos.
Estamos hablando de cinco o seis horas.
¿Eh? Puedes planchar
tu ropa sobre ella,
¡Así de rígida está!
¡Rígido como una tabla!
¿Puedo ser sincero contigo?
Probablemente seas la peor enfermera
Que jamás haya conocido.
Esto es totalmente inaceptable.
Voy a llamar a tu supervisor.
Oh. [ríe] Por favor, hazlo.
Eso sería divertidísimo.
Mientras tanto, le sugiero
que ponga a la Sra. Pustelli en hielo.
Está empezando a contribuir
al agradable aroma que hay por aquí.
[Mike] Huelo a muertos.
[zumbido de la plataforma elevadora]
[Suena un teléfono celular]
- ¡Hola!
- [Shanice] Randy,
¿Quién es esta señora de la residencia de ancianos?
¿Gritándome
por la otra línea?
Mira, esta gente es idiota, ¿de acuerdo?
Tenían un paciente
que llevaba muerto varias horas.
[Shanice] Randy, tienes que
aprender a manejar a esta gente
y deja de comportarte como
un imbécil con todo el mundo.
Ahora tengo que lidiar con este lío.
¿Qué hago...? Es mi último día,
Shanice.
No es mi último día,
y si terminas tu turno
Ya veremos si es la última.
[Se burla] ¿En serio? Oh, no.
Esto definitivamente es mío...
Dije lo que dije.
Mierda.
Entonces, Carol, si estuvieras
evaluando a ese paciente,
¿Los clasificarías
como vivos?
Ya veo. No, no, no.
No, tienes razón.
No tengo título de enfermería.
Me formé como paramédico.
Ajá. Bueno, déjame preguntarte
algo, Carol.
Dado que usted se dedica al cuidado de personas mayores.
Mi abuela falleció
hace 12 años a la edad de 99 años.
Y la enterramos
junto a mi abuelo.
En ese cementerio cerca
del aeropuerto. ¿Sabes cuál es?
Ajá. Bueno, déjame
preguntarte esto.
Si tú y yo saliéramos
juntos ahora mismo
y desenterrar
el cadáver de mi abuela,
¿Crees
que podrías reanimarla?
Porque eso tiene
prácticamente el mismo sentido.
como lo que me estás diciendo
ahora mismo.
Tu paciente estaba muerto, zorra.
Ajá. Y tu gente
no se dio cuenta.
durante cinco o seis horas.
Eso se llama negligencia.
Pero pensaste
que simplemente llamarías al 911.
¿Y cubrirse las espaldas,
eso es todo?
Ah. Bueno, ¿qué tal si tú y yo
llamamos a tu administrador?
y repasemos este incidente
punto por punto
y veamos quién de nosotros
todavía tiene un maldito trabajo
¿Al final del día?
¡Oh! ¿De repente estás bien?
¿Ahora está todo claro, Carol?
Genial. Bueno, si tienes
algún otro problema,
Mi nombre es Shanice,
llámame inmediatamente.
¿Lo has entendido?
¡Por supuesto!
[ruido del motor del avión]
¡Dios mío, qué hambre tengo!
Mike, busca un puesto de tacos
o algo así.
Mi estómago se está comiendo a sí mismo.
Te entiendo.
Eso es todo lo que tienes que decir.
En realidad no renunciaste, ¿verdad?
Sí. Lo hice.
—No, no lo hiciste.
—Sí, lo hice.
[Se burla] No, no lo hiciste.
Sí, lo hice.
Mira, mira.
Déjame decirte esto, ¿de acuerdo?
Randy lleva
demasiado tiempo en esto, ¿de acuerdo?
Se supone que el servicio de emergencias médicas no debería estar
funcionando tanto tiempo.
Él no sabe qué va a hacer
en el mundo real.
Este hijo de puta no sirve para nada.
¿De qué estás hablando?
¿No sabría cómo
desenvolverme ahí fuera?
Oh, pero tú sabes
cómo desenvolverte ahí fuera.
- ¡Claro que sí!
- Sí.
También me desempeño bien ahí fuera.
Porque soy una
persona normal y corriente.
Llego a casa, cago,
Luego me ducho
y me visto.
Y yo recojo a mi dama,
vamos a cenar,
Luego volvemos a casa
y follamos.
¿De acuerdo? A eso se le llama
formar parte de la sociedad.
Tú, en cambio,
No sobreviviría ni un día
en el mundo real.
Porque no ha hecho nada.
No haga nada más que esto.
¿Cuándo fue la última vez
que tuviste una cita?
¿Mmm? ¿Cuándo fue la última vez
que lavaste tus malditas sábanas?
- [ríe]
- Oh...
Bueno, ¿dónde vas a trabajar?
Trabajo
en una compañía de seguros.
- [Mike] ¡¿Qué?! [ríe]
- ¿Qué?
- ¿Estás...?
Vas a trabajar en seguros.
Por favor.
¡Hombre, ni siquiera puedes trabajar
en un maldito Subway!
Yo también podría
trabajar en Subway.
Para trabajar en Subway tienes que tratar con los clientes .
Sí. Podría tratar
con clientes.
¿Podrías?
Imaginemos que soy un cliente.
—De acuerdo.
—De acuerdo. ¿Estás listo?
—Sí.
—Entro. ¡Ding!
Suena la campanita.
Estoy ahí dentro.
Oh, hola, señor.
¿Está teniendo un buen día?
¡Estoy teniendo un día estupendo!
Me gustaría un sándwich
para almorzar.
—De acuerdo.
—Se supone que deberías...
¿Lo prefieres de seis pulgadas
o de un pie de largo?
Vale. Quiero un
bocadillo vegetariano de seis pulgadas, ¿de acuerdo?
- Sobre trigo con pollo.
- Mmm.
- [Jessica] Mmm.
- De acuerdo.
Eh... eso... eso no lo hace.
Un sándwich vegetariano
si le añades pollo.
No. Me gustaría, como ya dije,
Un bocadillo vegetariano de seis pulgadas
en pan integral con pollo.
Lo siento, señor, no podemos hacer eso.
Porque ese no es
un sándwich vegetariano.
¡Hijo de puta, sí que lo es!
—Soy el cliente.
—Si lleva pollo...
¿Ves? Precisamente por eso
no podías trabajar allí.
- ¡Pero no es vegetariano!
- ¡Sí es vegetariano!
Aquí hay reglas, señor.
Hay reglas.
Puedo pedir lo que
me dé la gana. ¿De acuerdo?
Quiero una Fanta de naranja
con zumo de uva.
Puede servirse
usted mismo la bebida, señor.
Aquí tienes tu vaso.
Ve al puesto de bebidas.
¡¿Qué clase de mierda racista
es esa?!
[risas]
¡Que se jodan!
Voy a llamar a la central.
Bip-bip-bup-bip-bip.
Corporativo.
¡Oye! Hay un tipo llamado Randy
que trabaja en Subway.
Es un imbécil, ¿de acuerdo?
¡Intentó obligarme a
prepararme mi propia maldita bebida!
Además, se trata
de una persona negra que está llamando.
¡Así que ya sabes de qué se trata!
¡Adiós! ¡Despedido!
- Mierda.
- Vale. Vale.
Pues, ¿sabes qué?
No trabajo en Subway.
Así que... ¡todos ganan!
[despacho] Médico 42.
¡No! ¡Vamos!
Ahora no. No lo tomes.
No. No. No, Mike. Por favor.
¡Vamos, hombre! Es nuestro trabajo.
- El 42 está aquí. Adelante.
- ¡Oh, Dios mío!
[despacho] Medic 42,
tráfico de emergencia.
Responder a emergencias
en 33 Cooper Court.
¡Ay, Dios mío, espero que este paciente
esté muerto para poder comer...!
[gime] ...un taco.
[Suena música dramática]
[clic del temporizador]
[Mike] Oh, esto va a ser
un desastre.
[Taggert se ríe]
[Mike] Oye. Oye. ¿Señor?
Señor, disculpe. Solo...
solo queremos echar un vistazo a...
—Sí. Oye.
—[Jessica jadea]
—[Hombre] ¿Qué?
—[Randy] Oiga, señor, eh...
¿Por qué no te pones en el suelo
para que podamos ayudarte, ¿de acuerdo?
—Ven aquí, ven aquí.
—¿Me quito el casco?
[Todos, enfáticamente] ¡No!
- No.
¡Mierda real! ¡No! Vale.
¡Maldita sea!
- [Hombre] Mejor...
- [Jessica] Oh.
¿Has
bebido un poco de más esta tarde?
—Solo un poco.
—[Mike] Vuelvo enseguida.
Voy a buscar el resto
del equipo.
Sujete la columna cervical, por favor, señora.
- Sí.
- Gracias.
Hola. Me llamo Randy.
Hoy te llevaremos
al hospital.
- ¿Cómo te llamas?
- Eh, me llamo Matt.
O Mateo.
De acuerdo, Matthew.
Eh...
solo quería saber si tú...
¿Sabes qué?
Quizás deberías llamarme Matt, en realidad.
- Eso se parece más a...
- De acuerdo, Matt.
Entonces es Matt.
¿Algún otro dolor? ¿Mmm?
[Matt] Eh, como...
un pequeño dolor de cabeza,
Pero no creo
que sea gran cosa, doctor.
Eh, no soy médico. Soy paramédico.
¿Puedes contarnos un poco
qué pasó?
[derrapando los neumáticos]
[Matt] Eh, sí.
- [Se abre la puerta del coche]
- ¡Me he caído de la bici!
- ¡Oh, hola!
- ¡Vale!
—Queremos que te quedes muy quieto.
—[Matt] Lo siento.
[Randy] Todavía real.
No tengo que ir al
hospital, ¿verdad?
Porque no tengo seguro.
Matt, no te preocupes por eso.
Te van a mandar
una factura desorbitada más adelante.
Disculpe. Disculpe.
¡Soy enfermera!
Disculpen. Soy enfermera.
Vi la ambulancia
y supuse que necesitarías ayuda.
Quitémonos este casco.
No tienes que hacerlo.
Señora, no quiero ser
mala con usted.
porque me recuerdas
a mi tía,
¡Pero déjennos en paz, carajo!
¿Esto es como una guerra territorial por mi control?
De acuerdo. Necesito
que le vendas los ojos.
[Matt] ¿Qué les pasa
a mis ojos?
Los ojos. Ambos. Ambos ojos.
¿Por qué? El otro ojo está bien.
Esto no es una democracia.
—Ambos ojos.
—Eso no tiene ningún sentido.
- ¿Por qué haría yo eso?
- [con fuerza] Ambos ojos.
[Se rompe el vendaje]
Oigan, ¿saben
lo que están haciendo?
Porque, por lo que parece,
no estás de acuerdo.
Oh, sabemos exactamente
lo que estamos haciendo.
Que vea con su ojo bueno.
¡Taggert! ¡Acompaña a esta señora
fuera de mi presencia inmediatamente!
¿Qué?
—Venga conmigo, señora. Vámonos.
—Fuera.
No voy a abandonar a mi paciente.
—Ajá.
—No. ¡Este es mi paciente!
¡Mío!
[Suena música dramática]
[Jessica] Lo siento.
Estoy tratando de entender.
¿Me hiciste vendarme los ojos?
¿Porque no querías que entrara
en pánico?
¿Qué dije?
No delante del paciente.
—No lo entiendo.
—¡No delante del paciente!
—Estoy intentando comprender.
—¿Dictador, recuerdas? ¡Dictador!
Sí, algo así como un pene.
[Matt] Puedo oíros, chicos.
Damas y caballeros,
este es Matt, o Matty.
- Hombre de 42 años.
- [Matt] Matthew.
Consciente pero no alerta.
Alcohol a bordo.
Herida penetrante
en el ojo derecho.
Por lo que podemos observar,
no hay afectación neurológica.
Los signos vitales son estables. No
se detecta dificultad respiratoria ni otras lesiones.
Vaya. Eso no fue
nada interesante.
Porque, a mi parecer,
lo que veo aquí
¡Es un palo en el ojo!
¿Qué?
Lo siento, señor.
Su ojo, es...
gelatina.
¡Ay, hombre!
Puedo coserlo
y ponerte un parche para el ojo.
Eso es lo mejor que puedo hacer
por ti.
Puedes agradecer a tus amigos
de los servicios de emergencias médicas.
Hice todo correctamente.
¡Fuera de mi sala de urgencias!
[Randy suspira]
Ese tipo es un imbécil.
- [Estornuda fuerte]
- [Jessica] No, no, no.
No, no. ¿Por qué ambos ojos?
—Es una pregunta razonable.
—Escucha.
Nuestro paciente está asustado
y confundido.
Y él necesita saber que sabemos perfectamente
lo que estamos haciendo.
Así que deja de hacer preguntas
delante de él.
como un puto niño de cinco años.
¿Sabes qué? Vine aquí
para aprender de ti.
Porque pensé que tenías
algo que enseñarme.
En vez de eso, me das mierda
sobre cómo salvar vidas
no importa
Porque estás muerto por dentro.
Eres todo lo
que no quiero ser. Todo.
¡Shh! ¡Shh!
De arriba abajo. ¿Qué tipo de...?
¡Qué pena! ¿Estás hastiado?
¿Te crees el duro?
- ¿Qué hay detrás de los ojos?
- El cerebro.
De acuerdo. ¿Y queremos que ese palo
se mueva, destrozando el cerebro?
—No, no lo hacemos.
—No. No lo hacemos. ¿Verdad?
- ¿Cuántos ojos tenemos?
- ¡Oh, vamos!
- ¡¿Cuántos ojos tenemos?!
- ¡Dos! Tenemos dos.
¿Trabajan de forma independiente?
[Suspiros] ¡Mierda!
Sí.
Donde se mueve un ojo...
El otro le sigue.
Se mueven al unísono.
¿A qué distancia está ese palo
de allá atrás?
No lo sabemos.
¿Acaso están desenterrando el cerebro?
Nuestro trabajo es detener el trauma.
y llévenlo a urgencias
lo antes posible.
[Randy suspira]
Escuchar.
El problema en un lugar de accidente
Todos están tan eufóricos
y llenos de adrenalina.
Se vuelven obsesivos con la visión de túnel.
Solo se están centrando
en un problema.
No están viendo
el panorama general.
Nuestro trabajo, mientras todos los demás
se vuelven locos,
es respirar hondo,
dar un paso atrás,
y verlo todo.
Tienes razón.
- ¿Perdón?
- Tienes razón.
No había pensado en eso.
Gracias.
Oh...
Vale. Eh...
y no debí haberte interrogado
delante de un paciente.
Lo lamento.
No volverá a suceder.
¿Estamos bien?
Sí. Sí, estamos bien.
[en voz baja] Bueno...
[Charla en urgencias]
- [Randy jadea]
- [Jessica suspira]
[Randy] Vamos a comer una hamburguesa
antes de que me muera.
¿Le diste tu
merecido a ese imbécil?
No.
Porque él tenía razón
y yo estaba equivocado.
Vale, mira. Randy
a veces puede ser un capullo, ¿sabes?
Vale, sí, es un capullo
todo el tiempo.
Pero no hay nadie más con quien quisiera
viajar que no sea él.
- [Acelerando el motor]
- ¡Jesús!
¡¿Qué demonios, tío?!
- ¿Qué estás...
? - Se está desmoronando.
¡ Los peatones tienen
preferencia de paso!
¡Casi me matas, tío!
¿Todos acabamos así?
¡¿Te haces llamar paramédico?!
¡¿Un desastre total?!
¡Salir!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿Podemos irnos? ¿Por favor? Tengo hambre.
—De acuerdo.
—Muy bien.
Vamos a alimentar a este hijo de puta.
["Hell's Henchman"
de Jedi Mind Tricks suena de fondo]
- [La canción continúa en el restaurante]
- [Charla]
[crujidos fuertes y audibles]
¡Detener!
- ¿De acuerdo?
- ¿Qué?
Lo que estás haciendo
es jodidamente asqueroso.
—Tengo hambre.
—¿Qué quieres decir con que tienes hambre?
Simplemente te estás metiendo mierda en la boca.
¡Estás comiendo como
un puto Pac-Man!
¿Sabes qué?
Ya ni siquiera quiero comer.
¡Me has quitado
el apetito de tanto verte comer!
Dentro de poco
empezaré este trabajo.
Voy a tener
una verdadera hora de almuerzo.
Una hora cada día.
Voy a trabajar de nueve a cinco.
Me voy a casa,
me voy a dormir.
Ey.
Disculpe.
Eh, ¿es usted conductor de ambulancia?
—Paramédico.
—De acuerdo. Espere.
¿Puedo hacerte una sola pregunta?
Vale. ¿Me das
unos diez minutos más?
Y luego responderé
a cualquier pregunta que tengas.
Espera, solo una cosa.
Súper rápido.
¿Qué es lo peor
que has visto en tu vida?
[Suena música ominosa]
¿Por qué
siempre me preguntan eso?
Es decir, entiendo que
exista una fascinación morbosa,
Pero, quiero decir, ¿
por qué me preguntan eso?
¿Qué es lo peor
que te ha pasado en la vida?
¿Quieres pensar en
eso ahora mismo?
Desde luego que no.
He visto
cosas terribles.
Sé cosas que
no quieres saber.
Sé a qué huelen los sesos.
El cerebro tiene un olor característico.
¿Lo sabías?
A veces lo huelo
cuando salgo de la ambulancia.
Y supe en ese preciso instante
que debía tener cuidado al caminar.
o de lo contrario resbalaré y caeré en
los recuerdos de alguna pobre alma en pena.
¿Sabes lo que hay ahí dentro?
Niño de dos años fallecido.
Fue decapitada
por el cinturón de seguridad en el impacto.
¿Quieres mirar ahí dentro?
Quieres que esa imagen se te quede grabada
en la mente.
¿por los siglos de los siglos?
Bueno, alguien tiene que
mirar dentro.
Alguien tiene que tener esa imagen
en su cerebro
para el resto de sus vidas.
Yo soy esa persona.
Eso ni siquiera es lo peor
que he visto.
Entonces recibimos una llamada,
de un médico desconocido,
Los vecinos se quejan
de los olores.
Entra en el apartamento,
conoce a la mujer,
Parece totalmente normal.
pero al parecer está sufriendo
de depresión posparto.
Entonces le pregunto:
"¿Dónde está el bebé?"
Efectivamente, ahí está,
en el microondas.
—Alto.
—Y su rostro…
Era como queso derretido.
Ay dios mío.
Eso es lo peor que
he oído en mi vida.
¡Lo sé! ¡
Lo pedí al punto!
[Ambos ríen histéricamente]
¡Ah, vamos!
- ¿Qué carajo?
- ¡Vamos!
¡Oye, vamos!
No seas así.
Querías saberlo.
¿No quieres
tu sándwich de pollo?
¿Vas a terminar eso?
[risas]
Vale, resulta que no había
ningún bebé en el microondas.
[sorbe, traga]
[Risas] ¿Ves? Eso es.
Todavía eres nuevo en todo esto.
Y aún no has visto nada.
Nada. Absolutamente nada.
Todavía conservas
toda esa resiliencia dentro de ti.
Tienes las reservas emocionales
en el banco.
Todo eso está ahí.
Y cuando suceden cosas malas,
Todavía tienes ese cojín
dentro.
Sí, pero cuando llevas
haciendo esto el tiempo suficiente...
[Conversación de radio ininteligible]
...te quedas sin
esas reservas.
Sí, pero sigues haciéndolo.
¡Oh, ni hablar!
¡Mierda, voy a entrar a la facultad de derecho
en seis meses!
- ¿Qué?
- Sí.
¿Por qué estudiar derecho?
Ya sabes quién sale
peor parado.
¿Más que cualquier otra persona en este país?
Gente trabajadora.
Ejemplo perfecto: Mi madre.
Ella falleció hace dos años
de cáncer.
Y dos años antes,
ella fue al hospital.
Porque sabía que algo
andaba mal.
Ya sabes,
y la examinaron.
Su seguro lo cubría.
Le diagnosticaron la enfermedad
y su seguro lo cubrió.
Pero cuando se trataba
de ayudarla de verdad...
Le dijeron que no tenía
la póliza correcta.
Hizo todo lo posible. Estaba
llamando a la compañía de seguros.
y... discusiones
y peleas y...
Pero mientras hacía eso,
el cáncer se extendió.
Y ella murió.
En ese momento, ni siquiera se trataba de los médicos .
Ella necesitaba un abogado.
Mira, quiero ayudar a la gente.
Por eso me convertí en paramédico.
¿Sabes?
Quiero marcar la diferencia.
Y no creo que
eso sea lo que estamos haciendo, tío.
Además, yo...
Me encantaría dejar de ganar
el salario mínimo.
- [ríe]
- Estoy jodidamente arruinado.
Me llevo toda esta mierda a casa
y la caliento luego.
No tengo absolutamente nada.
[el motor arranca, acelera]
[Suena música suave y dramática]
[sonido de bocinas de autos]
[clic del temporizador]
[Mike] Bueno, ya sabes,
ahora es de noche,
Así que esto está a punto de ponerse
realmente raro.
—Qué raro.
—¿Raro cómo?
[despacho] Medic 42,
responder a A143 Orange Avenue
para un paciente psiquiátrico.
¡Joder, tío! ¡Es el presidente!
[sonido de sirena]
[rugido] ¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
¡Ah! ¡Mierda! ¡Me golpeó en los huevos!
¡Mike! ¡Ayuda! ¡Mike!
¡Quita tus manos de encima de mi amigo,
hijo de puta!
- [Randy] ¡Mike!
- [todos gritando]
- [gruñido]
- [Mike] ¡Ah!
¡Golpéalo con algo!
¡No fruta!
¡No le pegues con fruta!
¡Llamen a otra ambulancia!
[Mike] ¡Charlie, estamos intentando
ayudarte, joder!
¡Basta!
- [Charlie] ¡Yo soy el presidente!
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
Esto fue lo que pasó la última vez.
[gritos]
Por eso tenemos que subirlo
a la ambulancia tranquilamente.
o nos dará una paliza de muerte.
Parece que necesita estar
en un centro psiquiátrico.
No, no, no, no, no.
Mira, es un encanto, tío.
No lo hace con mala intención,
¿sabes?
Eso suele ocurrir
cuando está tomando su medicación.
Ahora bien, si deja de tomar su medicación,
la cosa cambia.
Además, es fin de mes.
¿Qué ocurre
al final del mes?
Mira, el sistema le da
20 pastillas al mes, ¿verdad?
Pero un mes tiene 30 días.
¿Qué crees que hará Charlie
con esos otros diez días?
- [suspira]
- Pierde los estribos.
A veces logra llegar
al final del mes,
A veces no lo hace.
Ahora mismo parece que no.
¿Entonces no vamos a llamar a la policía?
- No.
Mira, mira, mira.
Charlie es un hombre negro de 1,98 metros.
con problemas de salud mental.
¿Llamarías a la policía?
- [sonido de sirena]
- [charla indistinta]
Oye, Mike, apaga las luces.
No queremos enfadarlo
más de lo que ya está.
[se rompe estrepitosamente]
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
[portazo]
Odio el final de mes.
- [fuertes golpes]
- [Charlie gruñe]
[Charlie ruge]
—¡Esperen, esperen, esperen!
—[Sonido de cristales rotos]
- [Charlie gruñe]
- Oye.
- ¿Tienes todos los dientes?
- Sí.
Entonces querrás quedarte
por aquí, oh, no sé...
- Oh.
- ...tan atrás.
De acuerdo. De acuerdo.
De acuerdo, mira.
- ¿Están todos listos?
- Listos.
Vale, voy a llamar a la puerta.
- [Charlie grita]
- [fuerte estruendo]
- [Mike] ¡Servicio Secreto!
- [rugido]
- [Todos exclaman]
- ¡Mierda!
- [respirando con dificultad]
- Eh, h-hola, señor presidente.
Mira, mira, eh...
El Servicio Secreto, tío.
Estamos aquí para evacuarlos
y llevarlos a la Casa Blanca.
¿Y qué hay de la primera dama
y el vicepresidente?
Vamos a enviar
un segundo helicóptero.
Ajá.
No vamos a dejar a nadie atrás.
—De acuerdo.
—[Randy] ¿De acuerdo?
- Máximo secreto.
- Máximo secreto, así que manténganse discretos.
Venga, señor.
—Vamos.
—Por favor. Por favor. Ven. Ven.
Vamos.
Agáchese. Agáchese.
¡Cuidado con los francotiradores, señor!
Por aquí, señor.
Por aquí.
—Aquí vamos.
—No.
- No.
- [Mike] Es el helicóptero.
¡Oye, enséñale
que es el helicóptero! Como...
El helicóptero está aquí mismo, señor.
[imita
el zumbido de las aspas de un helicóptero]
Por aquí.
[continúa la imitación]
¡Vamos, hombre! ¡Tú puedes!
¡Vamos! ¡Está bien!
Muy bien, tenemos al presidente
con nosotros.
—Vamos, señor.
—[Suena la sirena de la policía]
[Suspiros] Mierda.
- ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
- [Randy] No. ¡Oye! ¡Oye!
Oficiales. Disculpen.
Eh, oye, tenemos esto
totalmente bajo control, ¿de acuerdo?
Este es, eh, un paciente nuestro.
Está sufriendo un episodio
en este momento.
- [gruñidos]
- Realmente hay, eh...
- Cálmate.
- No hay motivo para alarmarse.
Relájate.
Vinimos solo para ayudar.
Recibimos una llamada.
Simplemente retrocede.
Por favor,
apague las luces.
- Recibimos una llamada...
- Tenemos un paciente psiquiátrico.
Las luces lo van a poner
muy nervioso.
Cálmate, ¿de acuerdo?
—Soy el presidente.
—Lo sé. Lo eres.
Soy el presidente
de los Estados Unidos.
—Solo estamos aquí para ayudar.
—Está teniendo un episodio.
¡Retrocede! ¡Retrocede! ¡Ahora!
Escucha. Pero tienes que relajarte.
Tranquilo, ¿sí? Tranquilo, estamos aquí para ayudarte.
—Soy el presidente.
—Lo sé.
—Pero mantén la calma.
—¡Soy el presidente!
—Por favor.
¡Cálmense!
¡Soy el presidente!
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
¡Guau!
¡No, no, no, no, no!
- [gritos superpuestos]
- [ladridos de perros]
- ¡Soy el presidente!
- ¡Oye, tranquilo! ¡Tranquilo! ¡Tranquilo!
Cálmalo.
No. Por favor.
No tienes que hacer esto.
—Señora, retroceda.
—De acuerdo.
¡Por favor, bajad
las armas!
¡No representa ningún peligro!
¡Soy el presidente!
¡Ahora!
¡Vamos!
¡Soy el presidente!
¡Cálmenlo, o lo haré yo!
—¡Lo haré! De acuerdo. De acuerdo.
—¡Ahora mismo! O lo haremos.
—De acuerdo, déjame…
—¡Ahora mismo!
—¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! Cálmate.
—[respiraciones entrecortadas]
Mírame. Mírame.
Mírame. Cálmate...
Tienes que calmarte, hombre.
Por favor, cálmate, por favor.
- ¿De acuerdo?
- [La respiración se ralentiza]
[En voz baja] Cálmate, por favor.
Les da igual, tío.
Pero me importa un carajo, ¿vale?
¡Oye, oye, señor presidente!
Charlie.
Te veo, ¿de acuerdo?
Te veo y te tengo.
Pero tienes que calmarte, ¿de acuerdo?
No quiero
que te pase nada.
No dejaré
Tranquilízate. ¿De acuerdo?
[Respirando con dificultad] De acuerdo. De acuerdo.
Ey...
Como puedes ver,
se ha calmado, ¿de acuerdo?
[Respirando con dificultad] Soy paramédico.
Esa es nuestra ambulancia
. Lo tenemos.
¿De acuerdo? Simplemente está teniendo
un episodio hoy.
¿Está bien?
¡Bajen las armas, por favor!
Por favor.
Bueno.
Está bien.
¡Eh! ¡Eh! ¡Mírame!
Estoy orgulloso de ti, tío.
Gracias.
Estoy bien.
[Suena música suave]
—[Randy] Por aquí.
—Todo está bien, ¿de acuerdo?
Simplemente toma asiento.
¡Te va a dar una buena paliza, ¿vale?
No podemos despegar hasta que
te hayamos abrochado el cinturón, ¿de acuerdo?
[sonido de sirena]
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
[latidos del corazón]
[Suena música sombría]
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos! [gruñidos]
¡No puedo ponerme la vía intravenosa, carajo!
—Vale, ya lo entiendo. Respira.
—¡No lo entiendo!
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
[respirando con dificultad]
¡Soy el presidente
de los Estados Unidos!
Randy, ¿me puedes hacer un favor
y tal vez, eh...
¿Tal vez podríamos calmar
un poco al presidente?
Sí, ya estoy en ello. [aclara la garganta]
Urgencias del condado, es, eh, la ambulancia 42.
¿Puedo contactar con un médico?
[despacho] Copia. En espera.
Necesito la autorización de un médico
para administrar un sedante.
[doctor]
Soy el Dr. Serano. ¿Qué?
Sí, doctor Serano,
soy el paramédico Randy.
Eh, actualmente estamos de camino
a sus instalaciones.
y un
paciente psiquiátrico en estado crítico.
El paciente estaba fuera de control
en el lugar de los hechos.
y luchando activamente contra
las restricciones.
Eh, presión arterial 172 sobre 100.
Solicito dos miligramos
de atropina para sedación.
—Espere.
—[Dr. Serano] ¿Atropina?
Sí, para sedación. Sí.
[Dr. Serano] ¿Atropina?
¿Te refieres a Ativan?
¿Estás intentando matar
a tu paciente, paramédico Randy?
¡Mierda!
Ativan. Sí, Ativan.
Dos miligramos para la sedación.
Eh, hora estimada de llegada: diez minutos.
[Dr. Serano] Maravilloso.
Intenta no asesinar a nadie
en el camino.
Mierda.
Tenía que ser Serano. ¡Joder!
[la música se intensifica]
[La música se desvanece]
[sonido de latas]
[se aclara la garganta]
¡Mierda! ¡Me asustaste!
[Suspiros] ¡Ay, por favor!
¡Déjame en paz, por favor!
Hola. ¿Sabes? Hay
otros tres hospitales en esta zona.
¿Por qué no dejas a tus pacientes
en uno de ellos, eh?
Es una noche ajetreada.
No depende de mí.
[Ríe sardónicamente]
¿Atiendes a
un paciente a la vez?
Ahí meto 25 camas de matrimonio, tío.
Me tocó una sala de espera
con ocho horas de espera.
No paraba de sonar la alarma de emergencia en
el piso de arriba.
Tengo una administración
que no contrata suficiente personal.
¿Y al mismo tiempo decirme
que tengo que ser mucho más amable?
[Risas] Tengo que ser más amable
y tengo que ser más rápido.
Todo este edificio
está sobre mis hombros, tío.
Y ahora, ahora tengo que tomarme el tiempo
para corregir tus errores.
Bueno, se me ha ocurrido una idea mejor.
Quizás te llevas
a tus pacientes de mierda
En cualquier otro sitio.
[PA] Doctor Serano,
por favor, acuda a urgencias.
Bueno, me disculparán.
Tengo que volver
a nunca terminar.
Muy bien, aquí vamos.
—Vámonos.
—[Randy] Mira esto.
- Sí. Sí.
- ¿Puedes soportar el calor?
Ya lo tengo, playboy. Venga, hombre.
- [sonido metálico]
- ¡Oh!
[sonido de latas]
- ¡Uf!
- ¿Ah, sí?
—Eso no es un jonrón.
—¡Eso sí que es un jonrón, tío!
Ni siquiera llegaste
a la acera.
No lo entendiste.
La cuneta es la línea del jonrón.
—¡Eso es mentira!
—¡Oh, mierda! Eso no es mentira.
¡Eso es un puto jonrón!
- No seas aguafiestas.
- Ve a buscar tu pelota.
—Ya estoy despierto.
—No. No. ¿Qué...?
¿Sabes algo?
Es una locura que esto sea...
Llevamos tres años haciendo estas tonterías .
¿Me vas a echar de menos?
Oh...
Nos vamos a ver.
Vamos a pasar tiempo juntos.
¿Qué quieres decir?
No solemos salir juntos.
Sí, claro.
¿Qué estamos haciendo ahora mismo?
¡Oye, esto no cuenta!
Estamos en el trabajo.
- Esto es divertido, es amistad.
- Esto es trabajo.
Esto no es pasar el rato.
Esto es...
Esto es una mierda de servicios médicos de emergencia, tío.
No sé nada de ti.
Ni siquiera hablamos así.
¿Qué clase de mierda
quieres que te pregunte?
¿Cómo está tu mamá?
O...
Si su césped está siendo cuidado.
Si tienes césped.
Ni siquiera sé...
Mi madre ha muerto
y no tengo jardín.
Y... no sé. ¿Qué más?
¡Joder, tío!
Solo somos compañeros de trabajo, tío.
Te comportas como si yo fuera
tu mejor amigo o algo así.
- [Mike se ríe]
- [ríe nerviosamente]
Vamos.
¡Pff!
—¡Mierda, soy tu mejor amigo!
—Vale, ¿quién está despierto?
Tengo muchos amigos.
Tengo mucho de...
- Muchos amigos muy... buenos.
- [despacho] Médico 42, responda.
—¡Maldita sea! Soy su mejor amigo.
—Responde el médico 42 [Randy].
¡Qué mal!
¡No eres mi mejor amigo!
—Jerry es mi mejor amigo.
—¿Quién es Jerry?
- ¿Quién carajo es Jerry?
- Jerry es mi primo.
Vive en Tempe.
- [sonido de sirena]
- [clic del temporizador]
[Conversación de radio ininteligible]
[gruñidos]
Por eso no corremos.
[Suena música tensa]
Disculpen. Pasamos.
Disculpen. Gracias.
[mujer gimiendo]
¿Qué pasó?
Recibió un pelotazo directo en
el pecho y perdió el conocimiento.
—Entendido. Gracias.
—¿Es usted su padre?
No. [continúa en español]
[Randy] Tío. Eh...
¿Sabes si tiene
algún problema médico?
Eh, problemas...
[hablando en español]
[responde en español]
[Jessica] Sí,
que él no conozca a nadie.
[El tío continúa en español]
[Jessica responde en español]
¿Le dio una descarga el DEA?
[entrenador] Sí, ya dos veces.
- [Randy] ¿Se despertó?
- [entrenador] No.
Realicemos la reanimación cardiopulmonar.
[pitido]
Vale, está en fibrilación ventricular.
- Cargando.
- [pitido]
De acuerdo. Claro.
- Claro.
- [Mike] Claro.
[clics del desfibrilador]
De acuerdo, Mike, continúa con la RCP.
¿Cuánto tiempo estuvo inconsciente
antes de que comenzaras la reanimación cardiopulmonar?
Pensábamos que simplemente se había
quedado sin aire...
- Sí, ¿cuánto tiempo exactamente?
- No sé, tal vez un minuto.
De acuerdo, con eso basta.
[tose]
¡Jo! ¡Jo! ¡Jo!
Tenemos pulso.
—Me duele el pecho.
—[Randy] Oh. Oye, amigo.
- ¿Cómo se llama?
- [habla en español] Vicente.
Hola Vicente. Me llamo Randy.
Y nosotros vamos a
cuidarte, ¿de acuerdo?
[Suena música suave y solemne]
[Continúa la música suave]
- [la música se desvanece]
- [sonido de sirena]
[Randy] Oye, ¿me lo rematas?
Tómese la presión arterial.
¿Voy a morir?
Vamos a hacer todo lo que
esté en nuestra mano.
para asegurarnos
de que eso no suceda.
¿Está bien?
Me duele el pecho.
[Randy] No hay manera fácil
de decir esto, Vicente.
Te golpearon el corazón
con una pelota de béisbol.
Y se detuvo.
Por eso te duele el pecho.
En el milisegundo exacto,
tu corazón recibió un golpe.
justo cuando se estaba contrayendo.
Es como si la pelota se hubiera extendido
y te golpeó el corazón por sorpresa.
Es una posibilidad entre un millón.
Y de hecho,
después de todo esto,
Yo que tú compraría un boleto de lotería .
Entonces... ¿voy a morir?
Ahora estás con nosotros, y nuestro trabajo
es mantenerte sano.
¿De acuerdo? Entonces, simplemente túmbate ahí
y relájate.
BP 90 sobre 60.
[Randy] De acuerdo.
No es un mal comienzo.
Vas a sentir
un pequeño escozor.
Voy a poner una vía intravenosa.
Uno, dos, tres.
Bueno.
Ahora... ¿tienes
algún problema para respirar?
[Vicente] Un poco.
Me duele el pecho.
¿Siente dolor en alguna otra parte del cuerpo?
No. En realidad no.
¿Tiene algún problema médico?
—[Vicente] No.
—¿Toma algún medicamento? ¿Tiene alguna alergia?
—¿No? De acuerdo.
- ¿Cuántos años tienes?
- Once.
—[Randy] ¿Estás casado?
—¿Qué?
- No.
- [Randy] Lo entiendo.
No estás listo para conformarte.
Quieres explorar todas las opciones.
Quieres mantener
tus opciones abiertas.
Ese compromiso da miedo.
Lo entiendo. Estoy contigo.
¡Chócala!
¡Pum! [risitas]
Voy a llamar al hospital.
Tú solo túmbate y relájate.
Entonces... ¿voy a morir?
[exhala pesadamente]
Vas a estar bien.
Promesa.
[sonido de bocina de ambulancia]
[suspira]
Urgencias del condado, ambulancia 42.
[despacho] Paramédico 42,
aquí Condado. Adelante.
Condado, ambulancia Medic 42
en camino a su centro médico
Urgencias con paciente de 11 años
tras parada cardiorrespiratoria
debido a un pelotazo en el pecho.
El paciente permaneció inconsciente
durante aproximadamente un minuto.
antes de recibir reanimación cardiopulmonar.
Dos descargas con DEA, una conmigo.
El paciente presenta taquicardia sinusal.
Consciente, alerta y
orientado tres veces.
Presión arterial 90 sobre 60.
Tiempo estimado de llegada: aproximadamente siete minutos.
[despacho] Copias del condado.
[Randy] Médico 42 despejado.
Hola, Vicente. Así que eres todo
un buen jugador de béisbol, ¿eh?
¿En qué posición
te tienen jugando?
[débilmente] Mi pecho...
Me siento raro.
[El monitor emite pitidos rápidos]
Comience la reanimación cardiopulmonar.
[Suena música tensa y dramática]
Cargando.
[sonido del desfibrilador]
- Despejado.
- [sonido de desfibrilador]
[clics del desfibrilador]
Urgencias del condado, ambulancia 42.
[despacho] Médico 42, adelante.
Actualización: El paciente ha vuelto
a sufrir un paro cardíaco.
Eh, ETA dos minutos.
[la música se intensifica]
- ¿Qué necesitas?
- Saquémoslo de aquí.
- Quédate adentro.
- Salgo.
[Randy] De acuerdo, estamos bien.
- [Mujer] Ya voy.
- [Hombre] Ya voy. Disculpen.
—¡Cuidado!
—¿Cuál fue su última presión?
90 sobre 60. Pulso 110.
Aproximadamente 20 respiraciones por minuto.
Estaba bien y de repente
volvió a tener fibrilación ventricular.
Eh, niño de 11 años, varón,
golpeado en el pecho
con una pelota de béisbol.
Estuvo en el suelo aproximadamente un minuto
antes de que comenzaran la reanimación cardiopulmonar.
Recibió tres descargas eléctricas.
Recuperó la consciencia y el estado de alerta
tres veces.
Volvió a entrar en fibrilación ventricular,
se le desfibriló a los 200.
Un miligramo de epinefrina,
de nuevo en shock,
segundo miligramo de epi.
Actualmente se encuentra en asistolia.
- [enfermera] ¿Tenemos un nombre?
- Vicente.
Eso... eso es todo lo que tenemos...
Eso es todo lo que tenemos: a Vicente.
¿Tienes la mitad del nombre? ¡Excelente trabajo!
[Charla en urgencias]
Ey.
Pensé que querrías saberlo.
Tu paciente no sobrevivió.
Gracias, Colette.
[Suena música sombría]
Sí, eso es una mierda.
[Jessica] Fuiste genial
con él, Randy.
No, no lo era.
[Jessica] Sí...
lo eras.
No cometiste ni
un solo error.
No es tu culpa.
No hiciste nada malo.
Cometí un gran puto error.
Le dije a un niño que iba a vivir
y murió.
Es una puta jugada de novato,
y yo lo sabía.
Pero ¡maldita sea!, él seguía...
preguntando... [suspira] ...y preguntando.
Ese niño murió...
Pensaba que iba a salvarlo.
Tendré que vivir con eso
el resto de mi vida.
Y eso es...
¿Por qué construimos un muro?
No para impedir la entrada de gente
pero para guardar cosas así
dentro.
[Trueno retumbando a lo lejos]
[Sonido de bocina de coche cerca]
[Conversación de radio ininteligible]
[Sirena aullando a lo lejos]
[La música se desvanece]
Este trabajo acaba con todo el mundo.
[Suena música dramática]
[Randy] Lo único que queremos
es salvarte la vida.
- [tose]
- ¡Oh! ¡Mierda!
[jadeos]
[tono plano]
[Randy] Algunos de ustedes...
No lo hagas fácil.
Deberías estar muerto
cinco veces...
[tose]
[jadeos]
[tono plano]
...pero no importa
cuántas veces
Te rozas con la muerte...
Te niegas a morir.
Respeto.
Otros de ustedes,
hacemos todo bien...
[sonido del monitor]
...y aun así te mueres.
¿Qué carajo?
Vemos que estás luchando.
No pueden negarte el servicio...
pero pueden llevarte a la bancarrota.
—Espera. ¿Quién tenía la ampolla?
—Ella.
¿Tú? Vale.
Te llevamos a cuestas,
todos nosotros,
y nos aplastas un poco más
cada día
hasta que nos reduzcas
a un simple grano.
Todo esto forma parte del trabajo.
Entonces, enfréntalo tú.
Lo compartimentas.
Comes mierda y te la tragas
, tragas, tragas.
hasta que un día te despiertas
y dices:
¿Sabes que?
[Suena música tensa]
¡Que se jodan los pacientes!
Que se jodan las enfermeras.
[charla]
¡Que se jodan los médicos!
¡Que se joda este hospital de mierda!
¡Que se jodan la sangre
, la mierda y el vómito!
¡Que se joda tu documentación!
Que se jodan los farsantes.
¡Que se jodan las llamadas basura!
Que se jodan todos los ladrones
que fueron atrapados.
y fingió desmayarse.
- [chasquido suave]
- ¡Ah! ¡Ah!
- ¡Vamos!
- ¡Levántate!
- [Suena la sirena de bomberos]
- ¡Que se jodan los bomberos!
¡Que se joda la policía!
¡Conozco mis derechos!
Que se jodan todos esos borrachos de las 2:00 de la madrugada
que se creen que conocen la ley.
¡Que se jodan los mirones,
los curiosos!
los mirones.
Que se jodan los muertos.
Que se jodan los vivos.
¡Que se joda este sueldo de mierda!
¡Jódeme! ¡Jódete!
¡Que le den a este trabajo!
[La música termina abruptamente]
¡Que se jodan todos!
Excepto el niño que solo quería
jugar al béisbol.
Trámites de salida.
No es necesario que lo firmes.
[conversación cercana]
[rasca de bolígrafo sobre papel]
[diapositivas del portapapeles]
—[Suspira] Me voy a casa.
—Randy...
Por favor, no salgas así.
¿Simplemente irte sin siquiera
terminar tu último turno?
No salgas como un tonto.
[Suena música solemne]
[Conversación de radio ininteligible]
Mike, enciende las luces.
Randy, vamos, ya. Tú...
Sabes que no puedo hacer eso
a menos que recibamos una llamada.
¡Vamos, hombre!
[suspira]
Está bien.
Una última vez.
[Continúa la música solemne]
[despacho] Medic 42,
tráfico de emergencia.
- ¿Vas a responder a eso?
- No.
Que se encargue otro equipo.
Simplemente...
¿Sabes qué?
Déjame en casa.
¿Qué? Hijo de puta,
no sé dónde vives.
- [balbucea]
- [despachador] Médico 42, responda.
[chirridos de radio]
Lo conseguiré.
Aquí responde el paramédico 42.
[sonido de sirena]
[ruido de los motores del avión]
[sonido de bocina de ambulancia]
[tono discordante resonando]
[latidos del corazón]
[Suena música tensa]
[El latido del corazón se acelera]
[Mike] ¡Vamos, hombre!
Una más y terminas.
- [El ritmo cardíaco se acelera aún más]
- [La música se intensifica]
- [La música termina abruptamente]
- [Sonido de bocinas de autos]
¡Oye, ¿qué demonios?!
[ruido de avión que pasa]
Vale, coge las cosas.
Voy a echar un vistazo.
[sonido de bocinas de autos]
- ¡¿Qué demonios?!
- ¡Te tengo!
[Randy] ¿Dónde está la policía
para controlar a estos imbéciles?
Suena la alarma de la puerta del coche
¡Oh, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa!
¡¿Qué carajo?!
Eso no es bueno.
Mierda.
[Suena música ominosa]
Aquí dentro están todos muertos.
Cuidado por dónde pisas.
[ruido de los motores del avión]
[sonido de motores de avión]
Tiene pulso.
Está respirando.
Superficial y deshilachado.
- Sujeta la columna cervical.
- De acuerdo.
[el tráfico pasa zumbando]
De acuerdo. Vamos a lanzarla en tres.
Uno, dos, tres.
[la música se intensifica]
[gruñidos]
[estruendo atronador
de un avión que pasa]
[Suena una melodía suave e inquietante]
Sujétala por el cuello.
Impídele que respire.
[Suena música intensa y ominosa]
[la música se suaviza]
[Suena música suave y solemne]
¡Oh, qué suerte...!
¡Qué suerte tiene este bebé!
¿Cómo has tenido tanta suerte? ¿Eh?
—De acuerdo.
—[llorando]
[Shhh] Está bien.
¡Hey-hey-hey-hey-hey-hey! ¡Oh!
Eres un bebé afortunado.
- [Sonido de la bocina del camión de bomberos]
- [Sonido de las sirenas de la policía]
[llanto de bebé]
[la música aumenta]
[El bebé se calma]
- [Acelera el motor del coche]
- [Suena la bocina]
¡Detén ese coche! ¡Eh!
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!
¡Eh! ¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Oh! ¡Muévete!
¡Muévete!
- [estruendo]
[bombero] ¡Oye! ¡Oye!
¡Casi nos matas, imbécil!
[Suena música tensa]
Oye, Jimmy. Toma tu camioneta,
estaciónala perpendicular,
—Bloquea esa rampa.
—Espera. ¿Qué?
¡Bloqueen
toda la maldita autopista!
¡Nadie pasa!
- [ruido de avión]
Oh, mierda.
[sonido de bocina]
Condado, Ambulancia 42. ¿Viene
otra unidad en camino?
[despacho] Negativo.
La próxima unidad disponible
es en 15 minutos.
¿Quieren que abramos una segunda unidad?
Negativo. Nos llevamos
al bebé con nosotros.
[estruendo atronador
de un avión que pasa]
[sonido de sirena]
[sonido de bocina de ambulancia]
[la música se intensifica]
[lamentos estridentes]
- Buenos sonidos pulmonares.
- [Randy] Bien.
Un bebé que llora es un bebé sano.
De acuerdo, cambia conmigo.
Tu trabajo es la vía aérea.
Mantén su respiración a toda costa.
Veamos si se hace una OPA.
[Jessica] Sí, se lo tomó.
No tuvo reflejo nauseoso.
Mamá tiene muchas fracturas de costillas
y laceraciones craneales.
Oh, le da arcadas con
el OPA, pero es intermitente.
- ¿Debo sacarlo?
- Sí, sácalo.
Ya ha sufrido demasiados traumas
.
Habla con ella.
Observa si puede obedecer órdenes.
Señorita, ¿puede levantar
el brazo derecho, por favor?
Bien, no está mal.
Aguanta, mamá.
Señora, usted está en una ambulancia.
Tuviste un accidente bastante grave.
Tenemos a tu hija. Está bien.
Te llevamos
al hospital.
Urgencias del condado, aquí la ambulancia 42.
Llegan a su centro,
de urgencia, dos pacientes.
Uno es de Nivel I,
el otro pediátrico estable.
[despacho] Paramédico 42, tenga en cuenta que
estamos en una ruta alternativa.
Tenemos demasiados
pacientes aquí.
Tendrás que llevarlos
a urgencias de la universidad.
Eh, negativo. Negativo.
Ella no llegará
a la universidad.
Escuchen. Tengo una
mujer de aproximadamente 30 años,
Colisión frontal, eyección,
daños masivos al vehículo.
- [despacho] ¿Cuál es su GCS?
- [gime]
Bueno, ahora mismo es un 14,
pero...
[despacho] Su paciente
no cumple con los criterios de Nivel I.
[Randy] ¡Sí, lo hace!
Estaremos allí
en cinco minutos.
Así que simplemente envía una solicitud al equipo.
[despacho] Negativo,
estamos en desvío.
No vengas aquí, ¿entendido?
Necesitas redirigirte
a otra sala de urgencias.
¡Vamos a ir allí
quieras o no!
¡Así que prepárense para nosotros!
[
Suena música dramática y de suspenso]
[Sonido de sirena de ambulancia,
bocinazos]
—Oye, ¿Astor?
—Sí.
- ¿Quieres llevarte a ese bebé?
- Entendido.
¿Nos vemos dentro?
Médico 42. ¿Qué bahía?
Dos. Pero no están contentos.
Serano está en pie de guerra.
[Randy] Nadie está contento.
No. No. No.
—¡Alto!
—¡No, no, no! Doctor, escuche.
—Esto es de unos treinta y tantos…
—¡No!
- Un choque frontal.
- No. No. No.
Los otros cuatro pasajeros
llegaron muertos.
Ella no cumple con los criterios de Nivel I.
¿Tienes idea de cuánto
cuesta un criterio de Nivel I?
¿Alguna idea, idiota?
¡De acuerdo! Este paciente cumple con
todos los criterios de Nivel I.
¡Ni siquiera está intubada!
¿La tienes atrapada?
¿Qué demonios es eso?
¡Este paciente se está muriendo, imbécil!
- ¡Ahora escucha mi informe!
- ¿Idiota?
¡Que te jodan, imbécil!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Mierda!
Con mucho gusto te daré una paliza
y te pondré en una cama junto a ella.
¡Pero tienes que escuchar
mi informe!
¿Qué te parece esto? En vez de eso,
llamo a tu supervisor,
Lo resolvemos ahora mismo.
¿Quién coño te crees
que eres?
¿Disculpe?
- ¿Quién eres?
- Este paciente acaba de sufrir apnea.
tres veces sin reflejo nauseoso
de camino al hospital.
Tiene una fractura de cráneo.
Ella cumple con todos los criterios del Nivel I.
Porque la última vez que lo comprobé,
cuando un paciente sufre apnea
sin reflejo nauseoso,
Su puntuación en la escala de coma de Glasgow baja a tres.
¿Verdad?
Y acabo de ver
a ese paramédico pelear como un demonio.
para salvar la vida de esta mujer
mientras cuidaba a su hijo
¡Y esquivando el tráfico que venía de frente
al mismo tiempo, joder!
Y lo único que te veo haciendo
es estar ahí parado,
como un puto imbécil,
con la polla en la mano,
discutiendo con él
sobre este paciente
¡Quién se está muriendo!
¡Su paciente!
Y si te niegas a tratarla,
¡Perderás
tu maldita licencia!
¿Quién eres?
Soy el Dr. Romero.
Soy su nuevo residente.
Oh, mierda.
[risas]
Bueno, doctor Romero...
Espero
con interés trabajar con usted.
¡Nos lo vamos a pasar genial!
Consiga al paciente.
[suspira]
Vale, mira. [ríe]
¿Me estás diciendo
que eres médico?
Residente, sí.
Pero usted nos dijo
que era paramédico.
No, no lo hice. Tú lo dijiste.
Simplemente no te corregí.
Eh... yo nunca dije eso.
Tú... Eso fue lo que dijiste
cuando nos conocimos.
No. ¿Por qué lo haría?
Soy médico, no paramédico.
Hola, doctor... ¿Cómo se llama?
Coge una bacinilla y ven conmigo.
¡Nos lo vamos a pasar muchísimo!
- Mmm.
- ¡Guau!
Eso es, eh...
Eh.
Ey.
Albricias:
El paciente va a vivir.
Quiero decir, normalmente una vez
que los dejamos
Ya no es nuestro problema.
Pero, eh...
Pero es bueno, eh,
Es bueno saber
que ella... que lo logró, ¿sabes?
Sí.
¡Menuda manera de, eh, echarte
la culpa a ti mismo!
doctor.
Serano te hará
la vida imposible.
Lo sé.
Jamás quiero ser
ese tipo de cirujano.
Gracias por el café, doctor.
[Ambos suspiran]
[Conversación de radio ininteligible]
[Suena música suave]
- [Randy suspira]
- [se aclara la garganta]
Debería haber muerto.
Habría muerto bajo mi cuidado.
Ahora mismo, le estaría diciendo a esa
familia que su madre ha muerto.
[suspira]
Sabes, pensé
en venir aquí hoy.
y me encontraría con los paramédicos
y...
Observa lo que haces, cómo trabajas.
Y sé que estás harto
de tu trabajo.
Sé que estás agotado.
Sé que piensas
que no marcas la diferencia.
Pero hoy has marcado la diferencia.
- [suspira]
- Lo hiciste.
Le salvaste la vida.
Y salvaste a su familia.
Eres el tipo de médico
que quiero ser.
No soy médico.
Bien...
Si alguna vez necesito que me rescaten...
¡Dios mío, espero que seas tú
quien aparezca!
[La música se desvanece]
[Suena música suave y conmovedora]
[risitas]
[Jessica] Oye, uno de esos
es para Mike.
Ya no.
[La música conmovedora continúa]
[clic del temporizador]
[aplausos, vítores]
[Los aplausos disminuyen]
Eso es un regalo de las tripulaciones.
Este desayuno corre por nuestra cuenta.
El centro de despacho y los equipos
colaboraron después de enterarse.
Le dijiste al Dr. Serano
que se fuera a la mierda.
- [risas]
- Así que este es un regalo de jubilación.
Guau.
Vamos.
- [ríe]
- [Jessica] Ay.
¡Ahora, fuera de mi subestación, civil!
[La música conmovedora
se suaviza y continúa]
- [suspira]
- [la música se desvanece]
[Suena un teléfono cerca]
[teclas del teclado]
Mantén tu contraseña a salvo.
Si tiene algún problema,
llame al departamento de TI inmediatamente.
Si tienes algún problema
con ellos, llámame inmediatamente.
[Risas] De acuerdo.
De acuerdo. Eh, ahora, para acceder
Los formularios
para la preautorización...
[charla]
¿Habéis visto alguna vez a alguien
morir asfixiado?
Te dan el puño
justo debajo de aquí,
y luego vuelve
directamente.
Ha!
Ahogarse es la peor forma de morir.
La peor manera de morir.
¿La mejor manera de morir?
Decapitación.
[clic del ratón del ordenador]
[sonido de error]
[Suena música suave y conmovedora]
[Bruce]
¿Qué haces todavía aquí?
Oh. ¿Eso es todo?
Eso es todo.
¡Vamos! ¡Vámonos de aquí!
Oh...
[Inhala profundamente, resopla]
[Sonido de sirena de ambulancia,
bocinazos]
[la música aumenta]
[sonido de sirena]
[la música se intensifica]
[La música se interrumpe bruscamente,
luego continúa suavemente]
[Suena música suave y conmovedora]
[inhala profundamente]
[La música se desvanece]
[Llamando a la puerta]
Hola. [suspira]
- Entonces...
- [ríe]
—[Randy se ríe]
—Bueno, resulta que…
Su documentación de cierre
nunca se realizó correctamente...
archivado.
[Conversación de radio ininteligible]
[ríe suavemente]
—Gracias.
—Ajá.
Oye, eh, tal vez podría...
Gracias como es debido alguna vez.
Te invito a almorzar.
Está bien.
Y, eh, hoy estarás en el camión número 42
con Mike.
- [Suena la bocina]
- [Hombre] ¡Oye, Randy!
[Mike se ríe]
Así es.
Así es. [suspira]
Escucha, tío. Eh...
Tienes que dejarme conducir este.
—No.
—Mike.
Ni hablar.
Ya conoces las reglas.
¿De acuerdo? Yo conduzco, tú curas.
Venga ya.
Nada ha cambiado. [risas]
[En tono burlón] "Déjame conducir
este." [Risas]
Sí, el sistema
sigue sin funcionar.
¿Pero qué se supone que debo hacer,
dejar de intentarlo?
No soy ningún héroe.
Pero... la verdad es...
Solo me siento vivo
cuando estás a punto de morir.
[el motor arranca, acelera]
["Joy Ride" de Valid en reproducción]
¡Nos vemos por ahí!
[clic del temporizador]
♪ Muy bien, este es el paseo divertido ♪
♪ Desde mi parte de la ciudad
hasta tu lado ♪
♪ De este a oeste
De derecha a izquierda ♪
♪ Lo único que nos preocupa
es ¿adónde vamos ahora? ♪
♪ Muy bien, este es el paseo divertido ♪
♪ Desde mi parte de la ciudad
hasta tu lado ♪
♪ De este a oeste
De derecha a izquierda ♪
♪ Lo único que nos preocupa
es ¿adónde vamos ahora? ♪
♪ Puedes subirte a este
coche personalizado con cristales tintados ♪
♪ Manzana acaramelada
con un toque de lima y menta ♪
♪ Pon algunos éxitos de Isley
Crush tan fina que se sienta ♪
♪ Frente, mi chica jinete
Amo a mi señorita jinete ♪
- ♪ Sí ♪
- ♪ ¡Qué preciosidad! ♪
♪ Hay que recordárselo con
confianza, ella encontrará algunas impresiones ♪
♪ Bueno, entonces ella maldecirá,
se enojará y se volverá loca ♪
♪ Así que no toques nada
más que las empuñaduras ♪
♪ Sí ♪
♪ No hablemos
de la hora ♪
♪ Solo ve a lustrar las llantas ♪
♪ Hipnotízalos
cuando pase por la ciudad ♪
♪ Cuando necesites que te anime
, te apoyaré ♪
♪ ¿Te lo imaginas? ♪
♪ Yo en una foto
Tú en una foto ♪
♪ Volando por la galaxia
, aunque no tengamos adónde ir ♪
♪ No costará ni un centavo.
Todos podemos pagarlo ♪
♪ El precio de este viaje
¡Todos a bordo! ♪
♪ Muy bien, este es el paseo divertido ♪
♪ Desde mi parte de la ciudad
hasta tu lado ♪
♪ De este a oeste
De derecha a izquierda ♪
♪ Lo único que nos preocupa
es ¿adónde vamos ahora? ♪
♪ Muy bien, este es el paseo divertido ♪
♪ Desde mi parte de la ciudad
hasta tu lado ♪
♪ De este a oeste
De derecha a izquierda ♪
♪ Lo único que nos preocupa
es ¿adónde vamos ahora? ♪
♪ Alegría ♪
♪ ¡Vamos a cabalgar! ♪
[La canción se desvanece, dando paso
a una música dramática y funky]
[sonido de sirena de ambulancia]
[La música se desvanece]